순정에 반하다 -제 9 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(우식) 공교롭게도 이천 사람이네요
이름은 마태석
그분 아드님 심장이
이사님한테 이식된 것 같답니다
(순정) 이사님?!
여기는 어쩐 일이세요?
아니, 네가 여기를 어떻...
우리 집에서 뭐 합니까?
우... 우리 집?
예, 맞아요
우리 집이에요
하하하하
빈손으로 왔지만 마이 들고 가소
사모님은 안 계시나 봐요
아, 예... 병으로 일찍 세상을 버렸습니다
혼자 사시는 겁니까?
아... 죄송합니다
사람들한테 들은 얘기가 있어서요
아, 뭐 괘안습니더
어차피 다 아는 얘기인데요, 뭐
지 팔자에 가족하고
영 연이 없는가 봅니다
마누라 그래 세상 떠나 보내고
아들까지 잃어버리고
그러지 않았으면 우리 순정이하고
진짜 가족이 됐을 낀데
하하하
아저씨
진짜 가족이라니요?
모르셨구나
우리 순정이가 우리 아들
정혼자였다 아닙니까?
하하하
얘 정혼자라면...
아드님이 마동욱 형사?
예, 맞습니다, 하하하
전에 이사님하고 공장에서
시비 붙었던 걔가 내 아들입니다
욱하는 성질이 좀 있어서 그렇지
저한테는 둘도 없는
좋은 아이였습니다
걔 잃어버리고 내가 이래 반백으로
확 늙었다 아닙니까?
아, 그러고 보니 딱 우리 아들 같네
네?
우리 아들도 노상 막대사탕을
입에 물고 살았거든요, 허허
아...
- 이사님
왜 이러십니까?
(순정) 이사님, 갑자기 왜 이러세요?
괜찮으세요?
괘... 괜찮습니다
(민호) 내 심장의 주인이...
심장의 주인이...
강 이사가 노조를
움직일 모양인가 봅니다
노조에 인정이라도 받아야
주주들이 반응을 보일 테니까요
이거 우리 제임스 강이
아주 용을 쓰는데요?
자기까 쫓아내려던 사람들의
마음을 붙잡겠다?
공장 사람들, 강 이사한테
그리 쉽게 움직이지 않을 겁니다
신경 안 쓰셔도 될 겁니다
그런데 김 비서가 강 이사의 사주를 받고
중부 공장을 들락거리니 문제죠
아무래도 김 비서는
공장 사람들과 친분이...
김 비서가 중부 공장을 들락거려요?
네, 휴가 내내 노조 간부들과
접촉을 한 모양입니다
김 비서 요것이 아예
강 이사를 대표 만드려고
동분서주하고 있는 것 같습니다
진짜로 병원 안 가보셔도 돼요?
괜찮아
내려오면서 조 박사님께 연락을
해 놨으니까 가는 길에 들렸다 가...
괜찮다고
괜찮은 거 아는데, 정황상...
우식아! 괜찮다니까?
이건 뭐예요?
선물 받으신 거예요?
아, 그거 사실...
됐어, 신경 쓸 거 없어
그런데 이사님은 언제부터
막대사탕 좋아하셨어요?
언제부터기는 수술하고 나서부터...
야
저 그런데 니 예전 애인도
정말 막대사탕 좋아했어?
예, 8년 전에 담배 끊더니
계속 물고 살더라고요
하... 그래서 내가...
예?
당신 대체 누구냐고요!
이사님 정체가 뭐예요?
왜 하필 이 집을 사신 거냐고요
아아!
(민호) 다친 건 너인데 내가 왜...
이사님께서 이해하이소
대표님! 대표님!
아... 미치겠다, 진짜!
말도 안 돼...
아니 어떻게 그 친구 심장이 나한테...
진짜요?
그게 정말입니까?
그러니까 그 심장의 주인이 정말
순정 씨 애인이었다 그 말인 거죠, 지금?
그렇다니까
아우, 소름 끼쳐, 아우! 소름 끼쳐
야, 소름 끼치는 정도가 아니라
기분 되게 이상해
무슨 빙의된 것 같기도 하고
이제 내가 아닌 것 같다니까
아니 그러니까 제가 찾지
말라고 했잖아요, 공유자 정보!
김순정에 대해
전면 재검토 들어갈 거야
아니, 뭐... 재검토씩이나...
내 감정의 정체성이 의심스러워
야, 이게 진짜 사랑은 맞는 걸까?
그게 무슨 소리예요?
아니, 어느 정도 취향이
바뀐 거라고 생각했는데
이 정도면 심장이 아니라
무슨 위치추적기 같은 거야
맞네
당분간 사무적 관계만 유지하면서
이성적으로 분석해 봐야겠어
내가 김 비서를 좋아하는 건지 아님...
이 위치추적기가 작동하는 건지
그런데 좀 슬프네
이 감정, 참 특별하고 소중했는데...
아이씨, 쯧!
이게 누구야?
아버지 회사 찾겠다고 변심하신
감상적인 찌질이 아냐?
왔냐?
회장님이 화가 완전히 많이 나셨어
너 때문에 우리가 안 써도 될 돈을
추가로 투자하게 생겼지 뭐니?
이참에 돈 좀 쓰시라 그래
나 때문에 돈 많이 버셨는데
너 지금 이게 무슨 뜻인지
알고 있는 거지?
세계 최대 금융사를 상대로
싸워보겠다는 거야, 너 혼자서!
알아!
좋아, 이 감성적인 찌질아
너는 이제 곧 무릎을 꿇고
울고 불고 하게 될 거야
왜냐, 이제와는 다르게
정도를 지키면서 싸워야 하니까
벌써부터 코피 터진다며?
주총이 코앞인데
연쇄살인마 제임스 강한테는
아무도 위임장을 안 써주려고 한다며?
아무리 대주주라지만 고작 그
20% 가지고 주총을 이길 수 있을까?
잘 해 봐
어후...!
이사님, 오셨습니까?
[♪ 코믹한 음악]
(민호 속마음) 젠장, 웃는다
휴가 잘 마치고 복귀했습니다, 저
[♪ 코믹한 음악]
(민호 속마음) 침착해야 돼
(민호 속마음) 지금 위치추적기가 켜진 거야
[♪ 코믹한 음악]
왜 아침부터 실실 쪼개냐?
제가요?
[♪ 코믹한 음악]
그럼 나겠니?
죄송합니다
[♪ 코믹한 음악]
우식아, 녹차 한잔 갖고 와
네
[♪ 코믹한 음악]
제가 갖다 드릴게요
됐어, 녹차는 우식이야
[♪ 코믹한 음악]
감사합니다
드릴 말씀이 있어서 그렇습니다
[♪ 코믹한 음악]
티타임 10분만 할애해 주세요
그래, 무슨 일이야?
저기 이사님
혹시 내일 시간 되십니까?
내일?
(목소리 낮게 깔고) 내일 시간은 왜?
같이 이천으로 가셨으면 해서요
같...이?
얼씨구...
말씀 들었습니다
주총 얼마 안 남았는데
주주들마다 위임장 다 거절했다면서요
그렇지, 뭐
그래서 생각을 해 봤는데요
노조의 지지를 받는 건 어떨까요?
노조의 지지?
사원들의 지지를 받는다면
주요 주주들이 움직일 수도 있습니다
사실 어제 중부공장 간 것도
노조 간부와의 간담회를
마련하기 위해서였어요
이사님을 위해서요
[삐용 삐용~ (사이렌 소리) ]
[♪ 코믹한 음악 ]
나를 위해서라고...?
[♪ 코믹한 음악]
어머, 대표님
대표님
미안한데 자리 좀 비켜줄래요?
네?
김순정 씨랑
긴히 할 얘기가 있습니다
아... 네
뭐하는 거야, 다른 사람들도 있는데
남의 이목 따위 신경 안 써
나는 지금 너 말고 중요한 거 없어
뭐야
선택해, 공식행사에
굳이 너랑 자리 만들 수도 있어
그렇게 할까?
나도 그러기 싫어
그러니까 오늘 한 시간만
시간을 내줘라, 순정아
정신 좀 차려요, 정신 좀
내일 일하러 가는 거지
데이트하러 가는 게 아니라고요, 예?!
손가락... 씨!
누가 뭐래?
아니, 걱정돼서 그래요, 걱정
아까 꼬라지 보니까
내가 불안해서 그런다고요
순정 씨가 보이니까 일이고 나발이고
다 때려쳐도 상관 없어요, 그냥?
야, 너는 요즘
너무 많이 기어오른다, 우식아?
죄송합니다
요즘 대표님, 순정 선배한테
너무 저돌적인 거 같지 않아요?
너도 느꼈구나
아까도 깜짝 놀랐어!
막 들이대니까 완전 남자야
사실 오늘 제가 대표님 집무실 정리하다가
이상한 거 하나 발견했거든요
뭔데?
- 반지요
- 뭐?
더 주목해야 할 건 이 대표님, 오늘
저한테 레스토랑 예약 잡으라고 했거든요
이거, 이거 무슨 뜻인 것 같아요?
그러면 혹시 오늘 프러포즈?
뭐라고!!!
꺄아악! 어머!
이사님!
다친 데는 괜찮아?
흉진 데는?
이런 질문... 너무 뻔뻔한가?
많이 안 다쳤어
흉진 데도 없고 걱정하지 마
왜 보자고 한 건지 용건부터 얘기해
그래
길게 얘기 안 할게
너 혹시 희망 품고 있니?
강 이사가 헤르미아를
살릴지도 모른다는?
가능성이 없다고는 보지는 않아
그렇게 되도록 내가 도울 거야
순정아, 그동안 강 이사가 가진 힘
골드사라는 백그라운드 때문에 가능했어
바꿔 말하면
지금의 강 이사는 껍데기뿐이야
너 지금 헛된 희망 품고 있는 거라고
헛된 희망은
너한테 품었었지
나도, 공장 사람들도
그 모진 짓을 당연한 일처럼
생각하는 줄도 모르고 말이야
앞으로 이런 자리 만들지 말아줘
나 이런 너 보는 거 힘드니까
내가 다 포기한다고 하면 어떡할래?
뭐?
내가 다 내려놓겠다고 하면
너 나 다시 봐줄래?
집중하자...
집중하자
(순정) 노조위원 명단입니다
가나다순 정리했습니다
[♬ 따뜻한 음악]
[♪ 코믹한 음악]
안 해! 안 해! 아이씨...
아이씨, 진짜!
[♪ 코믹한 음악]
지금 나는 내 힘으로
돌이킬 수도, 멈출 수도 없어
그러니까 네가 날 멈춰줘
너라면, 너만 내 옆에 있으면
나 다 포기할 수 있어
순정아...
내가 너한테 간다고 해도
너 포기 못할 거야
지금은 포기한다고 해도
네 스스로 변하지 않는 이상
언제고 다시 시작하고 말 거야, 너
그러니까 나 걸고 넘어지지 마
그래서 그 쓰레기 같은 놈을
계속 돕겠다는 거야?
야
왜 하필 네가 도와? 왜 하필!
그 자식인 건데?
너보다는 강 이사가
더 자격이 된다고 생각했으니까
뭐?
미안하지만 진심이야
[ 휴대폰 벨소리 ]
네, 이사님
(민호) 야! 맛있...
아니, 야 너 어디... 아니... 너 어디에 있든지
빨랑 우리 집으로 튀어 와!
예? 무슨 일 있으십니까?
나 집 열쇠 잃어버렸어
집에 못 들어가고 있어
네가 와서 해결해야 될 거 아냐
(민호) 지금 당장!
아니...
저기 미안한데 나 가봐야겠다
이사님 일 있으시네, 미안해
잘 들어
강 이사 절대 대표석에 못 앉아
내가 그 자식 박살낼 테니까
준희야
쏟아부은 전재산 폐기처분되고
10원 한장 없는
빈털터리로 쫓겨나게 만들 거야
내가 그 자식 꼭
그렇게 만들 테니까 두고 봐
예, 예, 알겠습니다
네, 부탁드릴게요
40분 정도 걸린다는데요
그렇게 빨...
그렇게 늦게 온대?
멀리 있는 열쇠 집이라서요
지금 이 시간까지
문 연 데가 없으니까
그런데 어쩌다가
열쇠는 잃어버리셨어요?
왜?
이 대표랑 레스토랑에서 밥 먹고
한창 룰루랄라 분위기 좋았는데
산통 깨니까 짜증나?
제가 준희랑
레스토랑 간 거 어떻게 아세요?
네가 아까 통화할 때 얘기했어
제가요?
응
뭐래, 그 자식이!
별 얘기 없었습니다
앞으로의 관계개선
뭐 그런 얘기 안 하디?
관계개선이요? 그게 무슨...
이 대표가 너한테
무슨 제안 같은 거 안 했냐고
(준희) 내가 다
포기한다고 하면 어떡할래?
예, 뭐...
그런 제안이 있기는 있었습니다마는
있었어?
그래서 앞으로의 계획
이런 것도 얘기했나?
(준희) 강 이사 절대 대표석에 못 앉아
내가 그 자식 박살낼 테니까
예, 그런 것도 있었죠...
그래서 너 고민하는 거야, 지금?
당연히 고민되죠
오랜 시간 가까운 친구였는데
야!
너 지금 그딴 놈의
프러포즈를 받겠다는 거야?!
프러포즈라뇨?
어?!
[♪ 코믹한 음악]
이거 집 열쇠 아닙니까?
아닌데, 집 열쇠
[♪ 코믹한 음악]
아니기는 뭐가 아니에요?
스티커에 현관문!!하고 써 있네요
[♪ 코믹한 음악]
아닌데, 집 열쇠?
열어보면 알겠죠
[♪ 코믹한 음악]
아닌데, 집 열쇠...
어머, 비켜보세요
[♪ 코믹한 음악]
어머, 이상하시네?
아니라고, 뭘 열어봐?
[♪ 코믹한 음악]
어머 어머!!
어... 죄송합니다
어머나! 뭐하시는 거예요?!
벌칙이야! 내가
현관문 아니라고 몇 번 얘기해!
그게 무슨...
들려? 내 심장 소리?
이것 때문에 나 아주 미쳐버리겠다
저기 이사님...
아무 말도 하지 마
아무 대답도 못해 주니까
(민호) 젠장, 오늘은 미션 실패다
공전?
태양 주위를 지구가 막 돌잖아요
그걸 공전이라고 하잖아요
아무리 노력해도
네 주변을 맴돌게 된다?
에휴... 중력의 법칙
이런... 씨!
우웩... 웩...
(순정) 너보다는 강 이사가
자격이 된다고 생각했으니까
(순정) 미안하지만 진심이야
아직은 별다른 차도가 없어요, 형사님
영배 씨, 중요한 진술해 줄 수 있는
유일한 목격자입니다
회복되는 대로 꼭 연락주세요
네
그리고 뺑소니 혐의는
벗었으니까 걱정 마시고요
그리고 협조하신 부분들은
제가 최대한 유리한 쪽으로 애써볼게요
오늘 엄청 중요한 날인 거 아시죠?
알아, 그만 얘기해, 김 비서는?
아침 일찍 이천공장 먼저 출발했습니다
같이... 안 가고?
나한테 같이... 간다고 그랬는데
같이... 가야 된다는 생각을 버리셔야죠
저랑 같이 가면 되지 않습니까?
회의장 세팅한다고 먼저 출발했습니다
누가 뭐래?
오늘은 반드시 미션 성공할 거야!
좋습니다, 가시죠!
아...
가시죠, 늦었습니다
(내비게이션) 경로를 다시 탐색합니다
너 어디 가냐, 이 길 아닌데?
왜 다른 데로 가?
그러게요...
분명히 내비 찍고 왔는데
이상한 데로 빠지네
왜 그럴까, 이거...
잘 좀 가봐
(우식) 아 또 아까 거기네?!
귀신이 곡할 노릇이네!
야, 우식아
차 좀 잠깐 세워봐
왜요?
야, 여기 세워봐
(벨소리) ♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
[♪ 음산한 분위기의 음악]
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
하... 여기...
여기... 여기...
이사님, 왜 이러세요, 이사님!
괜찮으세요?
(우식) 여기 가만히 계세요, 네?
저기요!
저기요! 여기!
내비에 중부공장 서관을 치셨네요
우리쪽은 동관이거든요
(우식) 아, 그렇구나!
그래서 그렇게 헤맸던 거구나
여기서부터 쭉 가시면 됩니다
아이고, 감사합니다
이사님, 괜찮으세요?
어, 괜찮아
아... 이상하네
뭐가요?
아까 거기 이상하게 낯이 익어
꿈에서 피 흘리며 쓰러졌던 게
아무래도 거기 같아
어우, 소름 끼쳐!
무슨 무당이야?
빙의한 거 아니야?
팥 좀 더 던져야 되나?
아니야, 우식아
거기 맞아...
(준희 부) 고맙습니다
아버지
어... 준희야
아버지?
아버지가 왜 이 차에서 내려요?
그게... 이분들이 좀 태워주셔서
이따 찾아뵐게요
지금 자리 좀 피해 주세요
응, 응...
네가 여기 웬일이냐?
이사님!
대표님...
(준희) 먼저 와 있었구나
여기는 어떻게 오셨습니까?
노조와 간담회가 마련돼 있다면서?
그걸 어떻게...
그래서 그게 너랑 무슨 상관인데?
이 회사 대표로서 노조가 올바른
판단을 할 수 있도록 도와드려야죠
너 그게 무슨 말이냐?
[휴대폰 벨소리]
네, 아저씨
네?
어?
아저씨, 어디 가세요?
크흠!
아니, 뭔데?
어디 가세요?
아저씨, 이게 어떻게 된 일이에요?
왜 다들 그냥 가시는 거예요?
순정아, 이거 한번 봐라
이게 회사 사람들한테 싹 다 돌았다
우리 강 이사께서 그동안
회사 망가뜨리려고 한 증거들이
인터넷이고 전단지고 막 뿌려지고 있다
진양백화점, 크라운백화점, 금호 등등
유통 판로를 싹 다
막아버린 다음에 이 양반이...
뭐 됐다 싶다...
대표이사 하시겠다고 나선 후보께서
이래 개차반이니 방법이 없네
뭐요?
뭐 됐고 내가 마 사람들 설득하겠다고
약속은 했지만 아무래도 자신이 없다
포기해라, 순정아
아저씨... 아저씨!
아주 기분 좋아, 아주!! 어?!
강 회장도 아니고
강 회장 개한테 발목 잡히고 말이야
그러는 당신은 골드사의 개 아니었나?
뭐?
뭔가 착각하고 있나 본데
내가 당신 발목 잡은 게 아니라
당신 과거가 당신 발목 잡은 거야
나는 그 사실을 알려줬을 뿐이고
나도 네 발목 한번 잡아 봐?
부적격 원료사건
그럴 수 없잖아, 당신
골드사에서 일할 때 일들
토씨 하나만 흘려도
엄청난 손해배상이
기다리는 걸로 알고 있는데
어떻게... 그럴 능력은 되시고?
모르지, 네가 이렇게 계속 빡치게 하면
너 하나 죽이자고
나 빈몸뚱이로 감옥 갈지...
알잖아, 나 중간 없는 새끼인 거
알지, 내가 그걸
엄청 기다리고 있거든
야, 너 그거 아냐?
너 삼촌이랑 참
비슷한 구석이 많은 거
대표 자리에 목숨 거는
꼬라지가 아주 닮았어
대표자리에만 목숨 거는 거 아니야
김순정
너는 그날 그 얘기는 안 꺼냈어야 했어
네 입으로 김순정은
안 빼앗긴다는 말은 안 나왔어야 했다고
왜? 쫄리냐? 김순정 빼앗길까 봐?
날파리 따위에게?
- 뭐?
- 남자들이 다 그렇지 않아?
자기 여자 옆에 날파리
꼬이는 거 아주 짜증나잖아
나 또한 그래
야
너 이 정도면 한번 해 보자는 건데
생각만 해도 짜증 나
대표이사실에 그것도 네가
순정이랑 같이 있다는 거
두고 봐, 내가 절대
그렇게 안 만들 테니까
아, 나 진짜 시간이 몇 시인데
아직도 안 나와, 진짜!
어휴!!! 진짜!
야, 우식! 나 깔창 사줘
준희랑 뭐 크게 싸우셨어요?
내가 진짜 내가...
안정을 취할래도 취할 수가 없다
아 나 진짜 왜 그 자식
얼굴만 보면 이렇게 기분이 안 좋지?
네?
야, 너 도대체 무슨 매력이냐?
키만 크고 말라가지고
나랑 같은 멸치과에다가
도대체 무슨 매력인데
사람들이 너한테 목을 매는 거야?
그게 무슨...
준희가 무슨 이상한 얘기 했어요?
그게...
(준희) 남자들 다 그렇지 않아?
(준희) 자기 여자 옆에 날파리
꼬이는 거 아주 짜증나잖아
(준희) 나 또한 그래
아, 이 좋은 멘트는
내가 먼저 했었어야 했는데...
[♪ 코믹한 음악 ]
날파리... 기분 아주 나빴어
예에?
[♪ 코믹한 음악 ]
아니, 뭐 그런 게 있어
아니, 정확히 무슨 얘기가
오고 갔는지 모르겠지만
[♪ 코믹한 음악 ]
저 때문에 속 끓는 얘기가 오고 간 것
같은데 제가 대신 사과드릴게요
[♪ 코믹한 음악]
[♪ 코믹한 음악 ]
매력 발산 좀 그만 해!
이 매력덩어리야!!!
[♪ 코믹한 음악 ]
예??!
아니, 화 좀 그만 내세요!
깔창 사드릴 테니까 거 참!!
[♪ 코믹한 음악 ]
순정 씨, 오늘 여기에서 묵으실 거죠?
아, 예... 회의장 정리도 해야 하고요
[♪ 코믹한 음악 ]
또 노조 간부님들 만나서
내일 약속 다시 잡아봐야죠
[♪ 코믹한 음악 ]
그럼 저희는 설득방안 마련해서
다시 내려 올게요
쉬세요! 빨리 가요!
얼른 가요, 빨리, 네?
- (우식) 아휴, 깔창...
- (순정) 어?! 옥현아!
순정아
순정 씨
야, 여기 어쩐 일이야?
총...?
아, 저기 그...
아, 그건가 보네
순정 씨 남자친구가
뺑소니사고로 죽었다고 그러더니
아, 맞다, 나 형사가
뺑소니 사고로 죽었다고 했지
그런데 범인은 아직 못 잡았대요
아직도 범인을 못 잡아?
네, 저희 정보원이 그러던데요
혹시 말이야
마 형사가 죽었다는 도로가 공장 근처냐?
어? 어떻게 알았어요?
맞아?
아버지 집 근처라고 그랬으니까
중부공장 근처겠죠?
우식아, 그러면 사고현장이...
우리 아까 잘못 들어선
3번 국도인지 좀 알아봐
네?
그리고 사건 조사
진행상황 좀 나한테 좀 알려줘
기나긴 악몽의 정체가
뭔지 알 수 있을 것 같아서 그래
(마태석) 그게 뭔 소리고?
뺑소니가 아니라 살인이라니?
그러면 동욱이가
부적격 원료 사건 파헤치다가
그 배후를 알아내고...
죽음을 당했다는 말이야?
응, 그렇게 추정하고 있어, 지금
노영배가 사고 직전에
그렇게 멘트를 날렸거든요
다시 말씀드리면 노영배 씨가 깨어나면
한방에 해결할 수 있다는 겁니다
조금만 더 기다려 주세요
상태 회복되는 대로
증언 확보하겠습니다
마 선배 그렇게 만든 놈
제가 꼭 잡을게요
사고사도 원통한데 살인이라니...
노영배 씨 와이프도 적극적으로
협조한다고 했으니까 걱정 마시고요
그 자식 꼭 찾아서
두 분 앞에 무릎 꿇리겠습니다
야, 그게 진짜야?
예, 그 뺑소니 사고 일어난 곳이
3번 국도가 맞다니까요, 글쎄!
아, 설마 설마 했는데
아니, 그런데 박 검사가 그러는데
얼마 전에 그 뺑소니 사건이
살인 사건으로 수사 방향을
바꾼다고 그러는 것 같던데요?
살인?
예
야, 그러면...
그럼... 아, 얘 살인당한 심장이
나한테 있는 거네?
아니, 뭐 또 얘기가 그렇게 되나요?
어우, 소름돋아
그리고 형사들이 어제 집에 찾아간 것도
피해자 가족들한테
수사 상황 알리려고 찾아간 거래요
야, 그러면 김순정은
수사 방향이 바뀐 걸 어제 안 거네?
그렇겠죠?
아니야, 얘 그러면 어쩌냐...
네?
아니, 속이 자기 속이 아닐 텐데 걱정이네
아이, 내가 무슨 상관이냐
야, 그래도 어떻게 상관이 없어?
그래도 내가 가봐야...
나 옷 갈아입고 올게, 기다리고 있어봐
(옥현) 노영배 씨가 깨어나면
한 방에 해결할 수 있다는 겁니다
그래, 나 형사
그러면 네가 꼭 좀 잡아 두고!
그라고 영배가 좀 차도가 보이면
연락 좀 주고
어, 그래, 고맙다
그래, 들어가자
[우당탕탕! (무너지는 소리) ]
아이고, 이 씨
괜찮습니까?
죄송합니다, 정말 죄송합니다
죄송하긴 뭐가 죄송합니까
정말 죄송합니다
몸이 어디 많이 안 좋은가 보네
그만 됐으니까 들어가소
여긴 내 정리할 테니까
죄송합니다, 정말 죄송합니다
죄송합니다...
아, 예...
오셨습니까?
괜...찮아?
뭐가요?
아니, 얼굴이 되게 안 좋은데
뭐 안 좋은 일 있어?
아니요, 뭐 딱히 좋을 것도 없지만
나쁜 일도 없는데요
응, 그러면 다행이고...
이럴 시간 없어요
조금 이따가 노조 핵심
간부들과 식사자리 잡았어요
노조 간부들이랑?
주중에 노조원들 투표가 있을 거래요
오늘 간부들 잘 설득하셔야
유리한 여론 조성시킬 수 있어요
그래서 말인데요...
뭔데 이렇게 뜸을 들여?
그...
무슨 일입니까?
예고도 없이 다 오시고
준비는 잘 되고 계시죠?
이거 생각보다 강민호가
아주 잘 버티는 분위기라서요
뭐 안 그래도 벌써 노조측과 만났습니다
회장님께서 부도 반드시
밀어붙이라는 엄명이 있었습니다
그래서 플랜을 좀 바꿔야 할 것 같아요
플랜을 바꾸다니요?
검토해 보시죠
본사에서 내려온 전략서입니다
이 대표께서 훨씬 적극적으로
움직여 주셔야 할 것 같습니다
[♪ 코믹한 음악 ]
[♪ 코믹한 음악]
(마 소장) 허허허!
(순정) 우와, 왜 이렇게 잘 말리지?
[♪ 코믹한 음악 ]
으음! 맛있다아!
한 잔씩들 드세요
[♪ 코믹한 음악 ]
여기요
특별히 맛있겠어
[♪ 코믹한 음악 ]
그런데 강 이사는 왜 안 먹나?
강 이사님 심장이 안 좋으시잖아요
[♪ 코믹한 음악 ]
자제해야죠
오늘은 제가 술 승부 할게요
[♪ 코믹한 음악 ]
이 핑계라도 한 잔 꺾고 싶거든요
맞다, 니랑 내랑
어제부터 얼마나 지랄 같았나
[♪ 코믹한 음악 ]
한 잔 거하게 꺾자!
네! 건배!
[♪ 코믹한 음악 ]
(같이) 건배!
맛있게 드세요~
[♪ 코믹한 음악 ]
(마 소장) 그래, 자, 허허
아 내 솔직히... 강 이사!
니 우리 중부공장
참 얼마나 못된 말을 많이 했노
너 기억 나나?
우리보고 쓰레기라고 안 했나!
너 기억 나나, 니?
이봐요, 지금 이사한테 계속 반말이잖아
반말이잖아~
너 반말이잖아!.. 요!
아, 나 진짜...
강 이사, 솔직히 우리는 마...
당신 믿음이 안 간다
그래 못된 짓을 해 놓고 이제와가
회사를 살리겠다고?
그게 말이야 당나귀야?
도대체 어떻게 하면 믿을 겁니까?
뭐라?
창창한 앞길 다 내던지고
회사 하나 살리겠다고
모든 걸 쏟아붓는 건
뭐 쉬운 일인 줄 아세요?
피가 바짝바짝 마른다고요
그런데 더 힘 빠지는 건
댁들이 나한테 등돌리는 겁니다
나 말고는 다른 방안도 없으시면서
이러는 거 나 무지 화난다고요
아무리 배가 고파도
똥을 주워먹을 수는 없지
안 그렇나?
뭐요?
맞는 말씀입니다!
아무리 배가 고파도
아무거나 주워먹으면 안 되죠
야, 너까지 왜 이러냐?
솔직히 얼마나 못돼 쳐먹었습니까
욕심 많고, 지 하고 싶은 말 다 하고
어떻게 보면 위아래가 없는
초딩 중의 상초딩이에요
야!
그때 중부공장 와가지고
우리 다 잘라버리겠다고 한 거
그거 전부 진심이었을 겁니다
제가 잘 알아요!
야!
다시 말하면 마음에 없는 말
내뱉는 분, 아니라는 겁니다
강 이사님이 회사 살리겠다는 거
정말 진심입니다
제가 보증해요
소통법이 아홉 살에 머물러 있어서
설득을 못하고 계시지만
몇 날 며칠을 밤새서
중부공장 사업 연구하고 계세요
심장 때문에 절대 무리하면 안 되는데도
목숨을 걸고 또 한 번 달리고 계세요
개똥도 약에 쓰려면 써야죠, 헤헤
지금은 이분이
우리한테 극약처방입니다
강 이사님 진심 믿어주시고
한 번만 기회를 주세요
네?
크음...
듣고 있는 거야, 다? 씨...
(민호) 야, 나 어디야?!
(우식) 소리 지르지 마세요!
찾고 있으니까...
찾아!
야, 김순정 정신 차려
김순정, 정신 차려!
강민호다
그래, 강민호다
정신 차려!
놀고 있네
우욱...
그러는 거 아니야
토... 앞에다 해
하지, 하지 마!
(속으로) 아, 이러면
오늘도 미션 실패인데
이러면 안 되는데...
[쿵쿵 (심장 소리) ]
야, 자냐?
야, 너는 나를 뭘 믿고
그렇게 태평하게 자냐?
기분 나쁘려고 그런다
대체 내가 뭐라고
이렇게 애를 쓰냐, 너는?
강민호니까
하... 진짜 너를 어떻게 해야 되냐
참 좀 거리를 두고 생각해
보려고 했는데 며칠을 못 가네
그래도 기왕이면 이 특별한 감정이
온전히 내 것이었으면 좋겠는데
이 지랄 같은 심장 때문이 아니라...
그런데 김순정, 너 나한테
조금이라도 마음이 있는 거냐?
만약에 그런 거라면...
정말 조금이라도 내가 좋아진 거라면
너도 이 놈의 심장이 만든
강민호가 아니라
진짜 그냥 강민호였으면 좋겠다
그런 거야?
나 그냥 강민호지?
강민호다...
대답한 거 같은데?
오늘도 실패네...
해 보겠습니다
대표님이 원하는 방향으로
여론 조성하는 일이요
큰 결정하셨네요
원하시는 대가는 충분히 지급하겠습니다
물론 추후의 여러분들 자리 보장까지도요
하하하, 예
[코 고는 소리]
크흠...
어, 일어났어?
예... 속이 쓰려서
쓰리겠지
패션이 끝내주시네요
응?
3개 끓이기를 잘했네
2개 끓였으면 모자랄 뻔했어
거 봐요, 맨날 2개 끓이면
모자랐다니까요
네가 많이 먹으니까 그렇지
이상하게 같이 먹으면
더 맛있어서 많이 먹게 돼요
같이 먹으면 뭐가 맛있어?
같이 국물 떠먹고 그러는 거
얼마나 비위생적인데
야, 너 무슨 전염병 있는 거 아니지?
방금 입 대지 말자고 얘기 하고...
아아~ 이제 속 좀 풀린다
속 좀 풀려?
예, 국물 마셨잖아요
속 말고, 마음은?
안 좋은 얘기 들었잖아
그 사람이 그런 말 했어요
무한한 건 없다고...
기쁨도 지나가지만
슬픔도 언젠가는 다 지나간다고
이 순간도 언젠가는 지나갈 거예요
얼씨구
좋은 멘트들은 지들이 다 치고 있어
그리고 그거 아세요?
고통도 슬픔도 살아 있어야만
느낄 수 있다는 거...
울든 웃든 모든 건 다...
산 사람들의 특권이니까요
웃음도 눈물도 살아야 느낀다?
이런 작은 라면 하나에
행복을 느끼는 것도
다 살아 있기 때문이에요
그리고 우리가 지켜야 하는 사람들도
옹기종기 모여 앉아 끓여먹는
라면 하나에 행복감을 느끼는
그런 사람들이고요...
그러니까 삶이 아무리 나를 속이고 배반해도
꿋꿋하게 더 열심히 살아갈 겁니다, 전
열심히 산다며
(순정) 그리고 그거 아세요?
고통도 슬픔도
살아 있어야만 느낄 수 있다는 거
(민호) 어차피 35살 이후의 인생은
없을 거라 생각하고 살았어요
숙명으로 받아들인지 오래고
(우식) 남은 시간이 고작 한 달이라는데
이렇게 살고 싶어요?
(민호) 이렇게 죽고 싶어
(의사) 이 심장도 너고 이 머리도 너다
셔츠랑 양말 좀 사왔습니다
당장 갈아입을 게 없으셔서요
(민호) 강민호, 살아 있는 지금 이 순간
네가 가장 하고 싶은 일이 뭐니?
안 받으십니까?
(민호) 이유가 뭐든간에 나는 이 순간
이 아이랑 함께 있고 싶다
이제... 받으려고
이사님, 드디어 결전의 날입니다
투표는 오후 4시부터
진행될 예정이고요
3일 동안 준비 잘 하셨죠?
떨려서 잠 한숨도 못 잤다
몇 천명의 마음을 움직이는 게
보통 일이 아니구나
잘 하셔야 됩니다
정말 잘 하셔야 됩니다
오늘 노조의 지지를
어떻게 얻어내느냐에 따라서
주총의 승부수를 판가름 지을 것입니다
- 오케이
- 가시죠
파이팅!
주요 주주들이 노조 지지에 따라
강 이사한테 의결권 던지기로 했다며
어디 어디야?
청일실업하고 정산그룹
청일하고 정산이면
한 23% 되겠네요, 주식이?
그러니까! 오늘 사활을 걸어야 돼
나 잘 갔다 올게
선배님 파이팅
- 파이팅!
- 파이팅
아빠
켁... 켁켁...
아빠는 왜 그렇게 자꾸 가슴이 아파?
여기에 사랑을 많이 달고 살아서 그래
사랑?
응, 우리 민호, 엄마, 삼촌
그리고 우리 회사 식구들
너무 많은 사람들을
품고 살아서 그래
너무 많아서 그런 거 아니야?
아빠, 그냥 버려
민호야, 가슴에 사랑을 버리는 순간
거긴 사는 게 사는 게 아니야
특히 아빠 같은 대장은
여기를 늘 무겁게 해야 하는 거란다
도와주세요! 중부공장을...
아, 네! 안녕하세요
이사님, 가시죠
가자
(쿵!) 어우 씨...
긴장하지 말고!
(종이...)
크흠... 큼!
크흠...
어떻게 하면 여러분들께
제 마음을 알릴 수 있을까 고민하다가
옛날에 우리 아버지가
하셨던 말씀을 떠올려 봤습니다
옛날부터 힘들고 더럽고 모진 일에는
보통 '질'자를 쓴다고 하네요
호미질, 괭이질, 지게질, 바느질...
그런데 그중에서 가장 눈물 나고
서럽고 힘든 일은 바로 젓가락질...
다시 얘기해서
먹고 사는 일이라고 말입니다
수많은 사람들의
먹고 사는 일이 걸린 이 자리는
그래서 저한테 힘들고 무겁습니다
그리고 깨달았습니다
그동안 제가 해 왔던 일들이
여러분이 그렇게
힘들게 만들어낸 작은 행복을
짓밟고 부숴왔다는 것 말입니다
그래서 여러분들께
진심으로 사과드립니다
제가 할 수 있는 진정한 사과는
과거처럼 살지 않는 것이라고 생각합니다
그래서... (딱!)
여러분들의 미래에
내 미래를 얹겠습니다
바로 중단된 신제품 개발사업입니다
제가 할 수 있는
최대한의 능력은 바로 숫자입니다
그래서 신제품 개발사업이
재시작할 수 있도록 더 투자하겠습니다
여러분들이 없으면 저도 없습니다
제가 여러분들을
도울 수 있게 저를 도와 주십시오
제가 나쁜 놈이었고
많은 상처를 드렸고 실망도 드렸지만
뭐 원래 염치없는 놈이니까
감히 말씀드립니다
저를 한번 믿어주십시오
여러분들을 지킬 수 있게
저를 지켜주십시오
왜냐하면 여러분들이 아니면
내가 아무것도 아니라는 걸... 알았거든요
부탁드립니다
[짝짝짝!]
떨리시죠?
아니거든
에이, 떨고 있는데 뭘
뭐, 뭐야? 어떻게 됐어?
결과는요?
강 이사한테 노조가
지지선언을 했다고 합니다
그래요?
이거 정말 애석하게 됐군요
저... 저... 정말이야?
네, 겨우 과반을 넘긴 했지만
이사님 지지한다고 합니다
이야아아!!!!
순정 씨!
아악!
이야아!!
축하해요! 오오!
알았어, 알았어! 빨리빨리!
와아아아아!!
(민호) 순정아 .. 이제 내 마음의
근원 따위 안 궁금해 할 거야
중요한 건 내가 너랑
함께 있고 싶다는 거고
이렇게 함께 웃을 수 있다면
그걸로 됐어, 김순정
[똑똑 (노크 소리) ]
저, 이사님
대표
아, 대표님!
출발하실 시간이십니다
가자
나야 소장님, 신제품 시험
생산일정 좀 서둘러야겠어
채권만기가 곧 돌아와서
그 전에 승부수를 띄워야 돼
뭐 또 대단한 일 하신다고
식사 거르지 마시고
오케이, 노친네?
알았습니다
싸가지... 끝까지 반말이네, 이 자식은
거기 뭐하노
퍼뜩퍼뜩 움직여라!
이제부터 시작이야
알겠습니다
이건 저쪽에 잘 진열해 놔
네
오셨습니까?
아유, 뭐 나를 마중나온 건가?
예, 취임을 축하드립니다
어휴, 좋은 아침
축하드립니다
굿모닝, 좋은 아침
이거 다 진심이세요?
그럼요, 진심이죠
그럼 그 진심 좀 확인해 보게
그대로 다 위층으로 올라오세요!!!
한 분도 빠짐없이!!
참 많다, 쓸데없이...
다들 모이신 것 같으니
시작 한번 해 볼까요?
어디서 그런 말을 주워들었습니다
권력의 진짜 무서움은
힘을 행하는 게 아니라
일부러 하지 않는 데 있다고
현 이사회를 해산시킬까도 했지만
어쨌든 그래도 30년 이상
이 회사를 이끌고 온 전문가들이라는 것도
부정할 수가 없네요
그래서 여러분들께
기회를 드리고자 합니다
으음~ 고마워할 거 없습니다
전원 임금 삭감
상여금 및 스톡옵션 없습니다
3년마다 이사 재신임 또한
아주 철저하게 평가될 겁니다
흐흠!
반대편의 사람들까지 품는 것도
그것 또한 리더의 덕목이다...
아버지 뜻만 아니었어도
여러분들 전부 내팽개쳤을 거예요
그러니 성과로 보은하십시오
나 말고 헤르미아
전 직원들에게 말입니다
그리고 마지막으로 원래 정권이
바뀌면 구정권부터 터는 법이죠
이준희 이사 해임건에 대해서
별도의 의결 절차 필요해요?
아, 예
필요해요?
아니... 아닙니다
취임을 축하드립니다, 대표님
(같이) 축하드립니다, 대표님
쉽지 않았을 텐데 저희
회장님 뜻에 따라주셔서 감사합니다
그래도 괜찮으시겠어요?
대표 자리에서 내려오셔야 하는데
그래봐야 한두 달 잠깐 아니겠습니까?
오히려 강민호를
대표로 만들어버리자?
네, 회사를 살리려면 어쩔 수 없이
신제품 사업 시작해야 할 겁니다
바로 그 일이 회사를
도산시키는 밑거름이 될 거예요
아울러 제임스 강 또한
파산하게 될 거고요
고육계라고 하나요?
자기 몸에 상처를 입혀서
방심하게 한 뒤 가차없이 목을 친다
제가 출혈이 있기는 하지만
이 플랜이 훨씬 지름길이겠군요
좋습니다, 하겠습니다
대신 여론몰이 확실하게 부탁드립니다
강 이사한테 노조 지지선언
보낼 수 있게 말입니다
이미 50% 이상 확답받았습니다
반드시 강 이사를
대표로 만들어주세요
얼마간 그 대표석에 앉아서
마음껏 즐기라고 전해 주세요
곧 나락으로 떨어질 테니까
(준희) 곧 알게 되겠죠
(준희) 자기가 벌인 일 때문에
자기 발목이 잡힐 거라는 거 말이죠
얼마간 그 대표석에 앉아서
마음껏 즐기라고 전해 주세요
곧 나락으로 떨어질 테니까
(준희) 곧 알게 되겠죠
(준희) 자기가 벌인 일 때문에
자기 발목이 잡힐 거라는 거 말이죠
잘 부탁드립니다, 김 실장
저 또한 잘 부탁드립니다
어어!
굿모닝
(준희) 모든 걸 잃고난 뒤...
(준희) 과연 어떤 표정일지
제가 똑똑히 지켜볼 겁니다
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 잃어 버릴 것 하나 없는 나라서
♬ 늘 밤이었던 하루를 살았어
(민호) 내 얼굴 보고
딴 남자 생각을 한단 말야?
(민호) 너무하는 거 아니야?
(옥현) 당신, 범인 누구인지 알지?
(준희) 저번에도 말했지만
나 너랑 친구 안 해
(순정) 어으!
(순정) 아!
(민호) 어휴, 센 척은 혼자 하더니
야, 너 혹시
저 자식 마음에 있어?
뭐어?!
아... 난 왜 내 심장이랑
삼각관계를 해야되는 걸까?
사실 내 안에...
다른 누군가가 들어있어
부적격 원료 사건
이제 네 알 바지?
(옥현) 너 이 사건 뒤지고 다닌다며?
너 정체가 뭐야?!
(지현) 헤르미아의 개로 살 것이 아니라
(지현) 헤르미아의 왕이
되어보실 생각은 없으십니까?
(준희) 한번 피를 봤으면 뭐라도 뜯어야지
(준희) 안 그래?